acaban de confirmar que ha habido una
brecha en la seguridad de Los Duques de
susex más en concreto por K ha middelton
en ese hospital un trabajador un miembro
del hospital habría filtrado información
y por eso las cosas que están saliendo
enorme brecha de seguridad del historial
médico de Kate middleton y el artículo
los eh directores del hospital han
lanzado una investigación y han
encontrado pruebas de que al menos un
miembro de personal cometió este delito
Porque aquí es un delito no O sea que en
palabras de estar por casa que han
pillado a uno en exclusivo que lo han
pillado rompiendo la confidencialidad de
Kate